Repository: jiusiyi/DevelopmentTools
Catalog: Treeview/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ViewReplay_MessageCount
source: VisiableMessageCount
zh_cn: 消息可见行数

# ViewReplay_MessageCount_Description
source: Visiable message count in message area ,rang 1 to 100
zh_cn: 在消息显示区域可见的消息行数，值范围1-100

# ViewReplay_Pause
source: Pause
zh_cn: 暂停

# ViewReplay_Spead
source: Spead
zh_cn: 回放速度

# ViewReplay_Spead_Description
source: Reflect the playback speed, is the time of multiple, rang 1 to 3600
zh_cn: 反映回放的快慢，是时间的倍数,值范围1-3600

# ViewReplay_Start
source: Start
zh_cn: 开始

# ViewReplay_StartTime
source: StartTime
zh_cn: 开始时间

# ViewReplay_Stop
source: Stop
zh_cn: 停止

source: Views
zh_cn: 画面

# ViewSelectBrowserView_LeftTitle
source: Views list
zh_cn: 画面列表

# ViewSelectBrowserView_RightTitle
source: Selected views list
zh_cn: 已选中画面列表

# ViewSelectBrowserView_TargetName
source: View name
zh_cn: 画面名称

# ViewSelectBrowserView_Title
source: Views selected
zh_cn: 画面选择

# ViewSettings
source: Display options
zh_cn: 画面配置

# ViewsKey
source: Open view window
zh_cn: 打开画面窗口

# ViewsKey1
source: Close view window
zh_cn: 关闭画面窗口

# ViewsPadTitle
source: Views
zh_cn: 画面

source: ViewStyle
zh_cn: 显示样式

# ViewStyleKey
source: Change view of graphic symbols.
zh_cn: 更改图符显示视图

# Views_AddViewGroup
source: Add a new view group
zh_cn: 添加画面组

# Views_AddViewKey
source: Add a new view
zh_cn: 添加画面

# Views_ConvertResolution
source: Convert resolution
zh_cn: 转换分辨率

# VisibleChanged1
source: VisibleChanged
zh_cn: 可见性改变

# VSpaceSame
source: Make selections same vertical
zh_cn: 使选中的对象有相同的垂直间隔

# Warning1
source: Warning
zh_cn: 警告

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Windows appearance
zh_cn: 窗口外观

source: Windows controls
zh_cn: Windows 控件

# WindowsControlsTipText
source: Windows controls.
zh_cn: Windows 控件.

source: Yes
zh_cn: 是

# ZhengJiaoKey
source: Turn into orthogonal mode, drawing orthogonal graphic object.
zh_cn: 画面进入正交模式，绘制图形为正交图形

# ZoomInOperationKey
source: Zoom In selected view
zh_cn: 放大当前画面

# ZoomOriginalOperationKey
source: Zoom selected view to original
zh_cn: 恢复到原始大小

# ZoomOutOperationKey
source: Zoom out selected view
zh_cn: 缩小当前画面

# 信纸
source: Notepaper
zh_cn: 信纸

# 再生纸
source: Recycled paper
zh_cn: 再生纸

# 斜纹布
source: Damask
zh_cn: 斜纹布

# 新闻纸
source: Newsprint
zh_cn: 新闻纸

# 栎木
source: Oak
zh_cn: 栎木

# 棕色大理石
source: Brown marble
zh_cn: 棕色大理石

# 水滴
source: Water-drop
zh_cn: 水滴

# 沙滩
source: Sandbeach
zh_cn: 沙滩

# 深色木质
source: Dark wood
zh_cn: 深色木质

# 画布
source: Canvas
zh_cn: 画布

# 白色大理石
source: White marble
zh_cn: 白色大理石

# 粉色砂纸
source: Pink sand paper
zh_cn: 粉色砂纸

# 紫色网格
source: Violet grid
zh_cn: 紫色网格

# 纸莎草纸
source: Papyrus
zh_cn: 纸莎草纸

# 纸袋
source: Paper bag
zh_cn: 纸袋

# 绿色大理石
source: Green marble
zh_cn: 绿色大理石

# 编织物
source: Basketwork
zh_cn: 编织物

# 羊皮纸
source: Parchment
zh_cn: 羊皮纸

# 胡桃
source: Walnut
zh_cn: 胡桃

# 花岗岩
source: Granite
zh_cn: 花岗岩

# 花束
source: Flowers
zh_cn: 花束

# 蓝色砂纸
source: Blue sand paper
zh_cn: 蓝色砂纸

# 软木塞
source: Cork
zh_cn: 软木塞

# 鱼类化石
source: Fish fossils
zh_cn: 鱼类化石

source: ColorPicker
zh_cn: 颜色选择器

source: CheckAll
zh_cn: 选中全部

source: CollapseAll
zh_cn: 折叠全部

source: ExpandAll
zh_cn: 展开全部

source: UnCheckAll
zh_cn: 反选全部

source: CheckBoxVisibility
zh_cn: 复选框可见

# DoubleClick
source: DoubleClickPrograme
zh_cn: 双击程序

# DoubleClickInput
source: DoubleClickValueInput
zh_cn: 双击值输入

# DoubleClickInput_Description
source: Double click value input
zh_cn: 鼠标双击输入配置变量的值

# DoubleClick_Description
source: Mouse double click
zh_cn: 鼠标双击执行的程序

source: ExpandIconVisibility
zh_cn: 展折图标可见

source: LeftButton
zh_cn: 左键

source: LeftToRightLayout
zh_cn: 左到右布局

# LeftToRightLayout_Description
source: Whether the layout of the arranged from left to right
zh_cn: 控件是否从左到右布局

# NodeSpace
source: SubNodeSpace
zh_cn: 子节点间距

source: NodeSpace_Description
zh_cn: 子节点之间的距离

source: RightButton
zh_cn: 右键

source: SingleClick
zh_cn: 单击程序

# SingleClickInput
source: SingleClickValueInput
zh_cn: 单击值输入

# SingleClickInput_Description
source: Single click value input
zh_cn: 鼠标单击输入配置变量的值

source: SingleClickMenu
zh_cn: 单击菜单

# SingleClickMenu_Description
source: Single click pop up menu
zh_cn: 鼠标单击弹出画面菜单

# SingleClick_Description
source: Mouse single click
zh_cn: 鼠标单击执行的程序

source: LineVisibility
zh_cn: 连线可见

# LineVisibility_Description
source: Wether the connecting line is visible
zh_cn: 连接线是否可见

source: FontSize
zh_cn: 字号

# FontSize_Description
source: FontSize
zh_cn: 字体大小

source: Margin
zh_cn: 左缩进

# FontFamilyString
source: FontFamily
zh_cn: 字体

source: Foreground
zh_cn: 前景

# ImageSource
source: Image
zh_cn: 图片

source: NameIdentity
zh_cn: 名称唯一标识

source: SelectedBackground
zh_cn: 选择项背景

source: SelectedForeground
zh_cn: 选择项前景

# ToolTipString
source: ToolTip
zh_cn: 提示信息

source: TreeNode
zh_cn: 树形节点

source: TreeNodeCollection
zh_cn: 树形节点集合

# LeftSingleClick
source: LeftSingleClickPrograme
zh_cn: 左单击程序

# LeftSingleClickInput
source: LeftSingleClickValueInput
zh_cn: 左单击值输入

source: LeftSingleClickMenu
zh_cn: 左单击菜单

# RightSingleClick
source: RightSingleClickPrograme
zh_cn: 右单击程序

# RightSingleClickInput
source: RightSingleClickValueInput
zh_cn: 右单击值输入

source: RightSingleClickMenu
zh_cn: 右单击菜单

source: KeyOperation
zh_cn: 键操作

source: MenuVisibility
zh_cn: 菜单可见

# MenuVisibility_Description
source: IsMenuVisibility
zh_cn: 菜单是否可见

source: CheckNodePrograme
zh_cn: 勾选节点程序

# CheckNodePrograme_Description
source: Check node programe
zh_cn: 选中节点时执行的程序

# NodeIdentyExisted
source: Node Identy has already existed!
zh_cn: 唯一标示已存在!

# Permissionss
source: Permissions
zh_cn: 权限

# TagIsReadonly
source: Tag cannot accept input operation
zh_cn: 所选Tag不能接受值输入操作

source: LostFocusBackground
zh_cn: 选中失去焦点背景

source: Smaller than min value.
zh_cn: 小于最小值

source: UnCheckNodePrograme
zh_cn: 反勾选节点程序

# UnCheckNodePrograme_Description
source: The event program is triggered when un-check node event occurs.
zh_cn: 当反勾选节点事件发生时触发程序

# NodeSelected
source: NodeSelectedEvent
zh_cn: 节点选中事件

source: NodeSelected_Description
zh_cn: 节点选中事件
